Repository: d1m007/RacksDirections
Catalog: locales/*.po
Languages: ja_jp

source: You don't have permission to perform this action.
ja_jp: この操作を実行する権限がありません。

source: Please specify the slots numbering direction for the rack.
ja_jp: ラックのスロット番号の方向を指定してください。

source: Plugin Racks Directions - Profiles configuration
ja_jp: ラックの番号順プラグイン - プロファイルの設定

source: Select which profile can access the plugin tab to change racks directions
ja_jp: プラグインのタブにアクセスしラックの方向を変更できるプロファイルを選択します

source: No access
ja_jp: アクセス不可

source: Write
ja_jp: 変更可

source: At plugin uninstall
ja_jp: プラグインのアンインストール時

source: Preserve plugin database in GLPI
ja_jp: プラグインデータベースを GLPI に残す

source: Recommended in case of upgrade
ja_jp: アップグレード時に推奨

source: Racks Directions
ja_jp: ラックの番号順

source: This plugin requires GLPI
ja_jp: このプラグインには GLPI が必要です

source: Rack direction
ja_jp: ラックの番号順

source: Change slots numbering direction in rack view
ja_jp: ラック表示でのスロット番号の方向を変更します

source: Direction to apply to this rack
ja_jp: このラックに適用する番号順は

source: Default
ja_jp: 下から上へ

source: Reversed
ja_jp: 上から下へ

source: Save
ja_jp: 保存
